Le bonheur est mon droit imprescriptible. J’accepte que le bonheur devienne le cœur de mon existence.
Je ressens de la joie et de la satisfaction en ce moment précis.
Je me réveille chaque matin en me sentant heureux et enthousiaste à l’égard de ma vie.
Je peux exploiter ma source de bonheur intérieur chaque fois que je le souhaite.
En me permettant d’être heureux, j’incite les autres à être heureux aussi.
Je m’amuse de tous mes efforts, même les plus banals.
Je regarde le monde autour de moi et je ne peux qu’empêcher de sourire et de ressentir de la joie.
Je trouve de la joie et du plaisir dans les choses les plus simples de la vie.
J’ai le sens de l’humour et j’aime partager des rires avec les autres.
Mon cœur déborde de joie.
Je m’endors dans le bonheur, car je sais que tout va bien dans mon univers.
Quand je respire, j’inspire la confiance et j’expire la timidité.
J’adore rencontrer des étrangers et les aborder avec enthousiasme.
Je vis au présent et je suis confiant dans l’avenir.
Je fais preuve de confiance. Je suis audacieux et sociable.
Je suis autonome, créatif et persévérant dans tout ce que je fais.
Je suis énergique et enthousiaste. La confiance est ma seconde nature.
Je n’attire que les meilleures opportunités et les personnes positives dans ma vie.
Je suis un spécialiste en résolution de problème. Je me concentre sur les solutions et je trouve toujours la meilleure.
J’aime le changement et je m’adapte facilement aux nouvelles situations.
Je suis soigné, sain et confiant. Mon apparence est assortie à mon bien-être intérieur.
Je développe ma confiance en moi. Rien n’est impossible et la vie est géniale.
Je ne vois toujours que le bien chez les autres. J’attire uniquement des personnes confiantes et positives.
Je m’accepte tel que je suis et je m’aime profondément et complètement.
Je suis unique. Je me sens bien en étant vivant et en étant moi-même.
Je me fais confiance et je sais que ma sagesse intérieure est mon meilleur guide.
Je suis intègre. Je suis totalement fiable. Je fais ce que je dis.
J’agis en toute sécurité.
Je m’accepte pleinement et je sais que je suis digne des meilleures choses dans la vie.
Je choisis d’être fier de moi-même.
J’éprouve une profonde paix intérieure.
Je me remplis l’esprit de pensées positives et nourrissantes.
Confiance, estime de soi et sagesse intérieure croissent chaque jour.
Mon système immunitaire est très fort et peut éliminer n’importe quel type de bactéries, de germes et de virus.
Chaque cellule de mon corps vibre d’énergie et de santé.
Je ne souffre pas d’aucune douleur, et mon corps est rempli d’énergie.
Je nourris mon corps avec des aliments sains.
Tous les organes de mon corps fonctionnent parfaitement.
Mon corps guérit, et je me sens de mieux en mieux chaque jour.
J’aime faire de l’exercice et renforcer mes muscles.
À chaque respiration, je libère mon corps du stress.
J’envoie de l’amour à tous les organes de mon corps.
Je respire profondément, je fais régulièrement de l’exercice et je ne me nourris que d’aliments nutritifs pour mon corps.
Je fais attention à ce dont mon corps a besoin pour la santé et la vitalité.
Je dors profondément et paisiblement, et je me réveille reposé et plein d’énergie.
Je suis entouré de personnes qui encouragent et soutiennent les choix sains.
Mon univers est un endroit paisible, aimant et plein de joie.
Je sème les germes de la paix partout où je vais.
Je m’entoure de gens pacifiques.
Mon milieu de travail est calme et paisible.
J’inspire la paix, j’expire le chaos et le désordre.
Ma maison est un sanctuaire paisible où je me sens en sécurité et heureux.
Dans tout ce que je dis et fais, je choisis la paix.
Je me libère des colères et des blessures passées et je me remplis de sérénité et de pensées pacifiques.
La paix m’envahit maintenant et pour toujours.
J’envoie de la paix dans le monde.
Je réponds pacifiquement dans toutes les situations.
Je m’appuie sur le moment présent.
Je me concentre sur la tâche à accomplir.
Tout va bien maintenant.
Je suis reconnaissant pour ce moment et j’éprouve de la joie.
Je reviens doucement et facilement au moment présent.
J’observe mes pensées et mes actions sans les juger.
Je suis pleinement présent dans toutes mes relations.
La vie se passe en ce moment.
J’accepte et j’accueille toutes les expériences, même désagréables.
J’observe mes émotions sans m’y attacher.
Je médite facilement sans résistance ni anxiété.
Je me libère du passé et je vis pleinement le moment présent.
La tranquillité m’envahit à chaque souffle profond que je prends.
Chaque jour, je suis de plus en plus détendu.
Être calme et détendu dynamise tout mon être.
Tous les muscles de mon corps se relâchent et se relaxent.
Toute la négativité et le stress s’évaporent de mon corps et de mon esprit.
J’inspire la détente. J’expire le stress.
Même quand il y a du chaos autour de moi, je reste calme et centré.
Je dépasse le stress. Je vis en paix.
Je suis dépourvu d’anxiété, et une profonde paix intérieure remplit mon esprit et mon corps.
Tout va bien dans mon univers. Je suis calme., heureux et content.
Je m’améliore de plus en plus.
J’accepte toutes les bénédictions de l’univers.
La réalité se crée à partir de mes pensées.
Je décide de choisir des pensées qui auront un impact positif sur ma vie.
Le plus gros travail à faire est sur moi-même.
Je suis ouvert à toutes les nouvelles expériences de la vie.
Je suis libre de penser ce que je souhaite.
Je vais réaliser de grandes choses.
Je serai le meilleur pour accomplir cette tache.
Je m’estime car je suis une bonne personne.
J’ai pleinement possession de mes moyens.
J ‘occulte toutes les choses négatives que je ne peux changer.
Je m’aime énormément car je suis une bonne personne.
Je suis capable de gravir des montagnes.
Je suis capable de renverser n’importe quel réalité.
J’approuve totalement tout ce que je réalise.
Toutes mes décisions sont prises avec du recul et ce sont les bonnes pour moi.
Je suis unique.
Je croie en moi de manière inconsidérée.
Je pense positivement.
La compréhension est une de mes plus grosses qualité.
J’ai toutes les qualités en moi pour parvenir à mes fins.
Je suis quelqu’un de déterminé capable de faire face à toutes les situations.
Je suis un homme capable de dépasser mes limites.
Je suis une personne totalement unique avec des grandes qualités.
Je suis une bonne personne et je mérite le bonheur.
Toutes mes décisions sont bonnes à différents degrés.
La sérénité fait partie intégrante de ma personne.
Je suis la personne que je pense être.
Je m’accorde avec les gens qui m’entourent et est confiance en mes collègues.
L’estime de moi même est ma principale qualité.
Ma vie est abondance de confiance.
Je suis une personne confiante qui ne cesse de s’améliorer tous les jours.
Je fais confiance à mes choix et j’avance en ce sens.
J’efface de ma vie toutes les personnes qui m’empêchent d’atteindre le bonheur.
Je contrôle mes choix et ma vie.
Je suis le responsable de mon état mental positif.
Je mérite une vie épanouie.
Ce que je ressens est sain.
La confiance en moi est ma qualité première.
j'attire le bien dans ma vie.
Je vais offrir tout ce que j’ai a donné.
L’amour est présent, il suffit que j’y croie.
Je suis conscient que mes amis m’aiment.
J’ai une famille et des proches qui m’entourent.
J’ai une vie sociale épanouie.
Je suis l’amour.
Je rend le monde meilleur chaque jour.
J’aime les moments passés en famille.
Je prend le temps nécessaire pour montrer à mon entourage à quel point ils sont important pour moi.
Je les aime.
Je suis capable de prendre du temps pour moi et pour mes proches.
La compassion fait partie de moi.
Je suis capable de donner le pardon.
Je pratique la bienveillance avec conviction pour aider mon entourage à évoluer.
Je suis capable de me remettre en question et de comprendre.
Je choisis de faire ce que j’aime.
Je croie fort en l’amour.
Je laisse parler mon cœur.
Je suis capable de laisser les gens m’aimer.
J’aime les autres et les autres m’aiment en retour.
J’accepte que les autres puissent m’aimer.
L’amour fusionnelle/passionnelle est entrain d’arriver dans ma vie.
Les personnes que j’aime m’aime en retour.
Je suis capable de donner de l’amour au autres.
Si je donne de l’amour aux autres , il me le rendent de façon exponentielle.
Je suis capable d’attirer la personne que je souhaite.
Mes relations sentimentales sont fortes et épanouies.
Je suis prêt à tomber amoureux.
Je donne énormément car j’aime cette personne
L’amour est en moi.
L’amour n’est que le prolongement de mon épanouissement.
La joie me remplie et remplie ma vie.
Les personnes qui m’entourent sont rempli d’amour et j’en profite.
Je suis entrain de tomber amoureux.
Les ondes autour de moi m’indiquent que l’amour est présent.
L’amour caché est un amour réel.
J’assume d’aimer une personne.
Je prend les devant et dévoile mon amour.
Tel un magicien je choisi de donner de l’amour tout autour de moi.
J’aime les gens même mes ennemis.
Je reçois de l’amour à mesure que j’en transmet.
Ma vie est heureuse et joyeuse.
Je me sens bien avec cette personne.
Ma relation est passionnelle et je me sens épanouie.
Je donne tout à ma compagne pour qu’elle soit la plus heureuse possible.
L’amour est un élément à part entière de ma vie.
La passion rythme mes choix.
Je suis capable de laisser mon cœur prendre des décisions.
Mon cœur est rempli de bonheur.
L’harmonie est présente en moi.
J’aime la vie et la vie m’aime.
Je comprend mes sentiments et les acceptent.
Je mérite de trouver l’amour
Je suis attachant et ouvert aux autres.
Je suis capable de m’ouvrir aux autres.
Je suis capable d’avouer les choses que je ressens.
Je ne ressens que des choses positives auprès de mon entourage.
Je ne transmets que du positif à ceux qui m’entourent.
Je me concentre sur les choses qui me rendent heureuses.
Le monde est créé pour nous offrir de jolies choses.
Je deviens ce que j’imagine.
Je crée mon avenir.
Je suis prêt à passer une très bonne journée.
Je suis la capitaine de mon esprit et le maître de mon âme.
Je vais passer une très bonne journée.
Je croie littéralement au pouvoir de la pensée positive.
Je respecte les gens car ils sont comme moi.
Je suis en pleine forme.
Chaque jour offre un nouvel éventail de possibilités.
Mon esprit n’est que le reflet de ce que je pense.
Je suis une personne heureuse et prête à aller de l’avant.
Tout ce que je souhaite est entrain de rentrer dans ma vie sans que je m’en aperçois.
Les expériences de la vie sont magiques, chaque jour j’apprend de nouvelles choses.
Aujourd’hui sera une journée pleine de rebondissements.
Je sais exactement ce que je vais faire de ma journée.
Je suis littéralement heureux durant cette journée.
Je suis déterminé à effectuer cette routine du matin.
La joie est déjà présente dans ma vie, il me suffit d’ouvrir les yeux pour la voir.
A chaque réveil matin , je sors du lit avec enthousiasme et bonheur par rapport à ma vie et ma journée à venir.
Je suis épanoui et me sent très bien dans ma peau.
Mes rêves sont ma réalité.
L’énergie est présente en abondance en moi.
Je souris a chaque occasion.
Le sourire est la première chose que j’effectue à mon réveil.
Le matin est le meilleur moment de la journée.
J’ai confiance en l’avenir.
Je dépasse mes limites chaque jour un peu plus.
Le sport fait parti de moi.
Je suis capable de me créer le corps que je souhaite.
Je sais me dépasser pour obtenir ce que je veux.
Mon travail est la partie cachée de mon succès.
J’aime les moments passés au travail.
J’effectue aujourd’hui les taches qui me sont confiés sans remettre au lendemain.
J’agis maintenant pour créer le futur que je souhaite maintenant.
Je travail énormément sur mes projets avec une joie inconsidérée.
Mon travail est un moment de plaisir ou j’apprend à me dépasser.
Je suis capable de lâcher prise pour avoir de meilleurs résultats.
Je m’accorde des pauses.
Les récompenses sont déjà présentes, je ne peux juste pas les voir pour le moment.
J’assume toutes mes responsabilités avec bienveillance.
Je reste positif même face aux choses les plus négatives.
Mon travail est réalisé avec rigueur.
La conviction dicte mon travail.
Ma motivation est la clé principale de mon succès.
Mon travail est régi par ma détermination.
Mon travail est la clé de mon succès.
Je suis maître de l’orientation de ma vie.
Mon travail me permet d’obtenir ce que je souhaite le plus.
La productivité est présente en abondance dans ma façon d’agir.
Je suis conscient de mes capacités de travail.
Je fais du bon travail.
Je démontre à mon patron mes capacités.
Mes actions sont la preuve de ma détermination au travail.
La difficulté est un élément de motivation pour montrer qui je suis réellement.
Mon travail est organisé et je suis mon plan d’action.
La concentration est une qualité que je possède et qui me permet de bien faire mon travail.
Je suis capable de prendre des décisions au travail.
Mon succès personnel est présent.
Ma vie professionnelle est riche et épanouie.
Chaque instant passé au travail me rapproche de mes objectifs.
Ma vie est un succès.
J’ai les idées claires sur mon futur.
Je suis formidable
Je suis motivé(e)
Je suis toujours positif (positive)
JSe vis dans l’instant présent
Je suis maître de ma vie
Je suis intelligent(e)
J’ai des idées géniales
Je prends les bonnes décisions
Je suis bien dans mon corps et dans ma tête
Je suis courageux(se)
Je suis charismatique
J’accepte le changement
Je prends soin de mon corps
J’ai du succès
Je me sens comblé(e) dans ma vie
J’ose
J’avance vers mes objectifs
J’attire facilement les clients à moi
Je suis libre
Je prends ma vie en main
Je suis déterminé(e)
Je suis unique
Mon projet est un succès
Je crée la vie de mes rêves
J’ai une maison magnifique
Je suis fier(e) de moi.
Je suis capable de tout
Je vois les choses en grand
Je suis une personne accomplie
J’ai une énergie fantastique.
Cette année sera exceptionnelle
Je rayonne de bonheur
Je suis en harmonie avec moi-même
Je respecte mes valeurs
Je suis épanoui(e)
J’ai beaucoup de gratitude pour la vie que je mène
Je rayonne et j’attire le positif à moi.
Je suis à ma place : tout est parfait.
Je crée moi-même ma réussite
Je mérite amour et respect
Je suis fort(e) et ambitieux(se)
Je suis fier(e) du chemin parcouru
Je gagne beaucoup d’argent en étant moi et en faisant ce que j’aime
J’ai confiance en moi
Chaque jour je vis de plus en plus dans la réussite et l’abondance
Ma parole est toujours impeccable
Je me traite avec beaucoup de respect.
J’accueille les changements avec joie
J’ai tout ce qu’il faut en moi
Mes qualités sont formidables
J’attire les bonnes personnes dans ma vie
Je démarre chaque nouvelle journée avec beaucoup d’enthousiasme
Je crois en moi et en mes capacités
Tout se met en place pour que je puisse réaliser mes objectifs
Je suis là pour apprendre et expérimenter
J’agis
J’ai beaucoup de valeur
Je crois en moi
Je pardonne
Je suis en paix avec mon passé
Je dépasse mes limites
Je donne aux autres et cela m’apporte de la joie
Je gère mes émotions
J’attire la prospérité
Je suis serein(e)
Je mérite le meilleur que la vie a à m’offrir
Je vis chaque jour dans le moment présent
Je possède un trésor intérieur inestimable
Je mérite le bonheur et je décide d’être heureux(se)
J’ose sortir de ma zone de confort
Je décide de renoncer à mes pensées négatives.
Je suis patient(e)
Je suis serein(e)
Je pose une intention positive sur ma journée
J’observe et apprécie la beauté des choses de la vie
Chaque jour est une nouvelle opportunité de faire ce que j’aime
Je suis connecté(e) à moi-même et en accord avec mes envies profondes
J’ai le choix
Je décide qu’aujourd’hui sera une journée formidable.
J’attire à moi tout ce que je désire.
Je gagne de l’argent facilement
Chaque jour j’attire de nouvelles opportunités
Je réussis tout ce que j’entreprends
Je suis concentré(e) sur mon but
J’avance
Je mets de l’amour et du positif dans tout ce que je fais
Je lâche prise sur ce que je ne peux pas contrôler
Je détiens les clés de mon succès
Je reste fidèle à mes valeurs
Je m’exprime avec facilité
J’aime mon corps et j’en prends grand soin
J’accepte ce qui est
Je me sens chaque jour de plus en plus en forme
Je reconnais mes talents
Chaque jour je progresse vers un mieux-être
Je change ce qui ne me satisfait pas
Je suis aimé(e)
Je me sens en harmonie avec tout ce qui m’entoure
Je concentre mon attention sur les choses positives
Mon attitude est le reflet de qui je suis
Je suis Moi, et je m’aime
